# Primeiro Nível

### Si

**Custa** 0 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado a si mesmo.

### Projétil

**Custa** 2 + **X** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado no primeiro **Ser** atingido em uma linha reta de (4 + **X**) metros.

### Toque

**Custa** 1 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado a até dois **Seres** ao seu redor e a sua escolha.

# Segundo Nível

### Armadilha

**Custa** 3 pontos de **Energia**.

Você pode colocar um número total de (o seu limite de **Truques** + 2) **Armadilhas**, **Custando** apenas o preço da **Forma**. Caso você passe do limite total de **Armadilhas** a mais antiga será **Dissipada**.

Você pode escolher aplicar qualquer **Feitiço** seu com a **Forma** de **Armadilha** no primeiro **Ser** que pisar em alguma **Armadilha** ou em seus arredores, sem o **Custo** da **Forma**. Aquela **Armadilha** será **Dissipada**.

### Lembrança

**Custa** 2 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado no lugar onde você estava antes da sua última **Ação** de **Movimento** e ao redor desse local.

### Linha

**X** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado em todos **Seres** em uma linha reta com um comprimento de (3 + metade de **X**) metros.

# Terceiro Nível

### Cone

**Custa** 3 + **X** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado em duas linhas adjacentes e também no espaço entre elas. O comprimento das linhas é (2 + um terço de **X**) metros.

### Circunferência

**Custa** 3 + **X** pontos de **Energia**.

A partir de você o **Feitiço** é aplicado em todos **Seres** em uma circunferência com raio de (1 + metade de **X**) metros.

### Míssil

**Custa** 5 + **X** + **Y** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado no primeiro **Ser** atingido em uma linha reta de (2 + metade de **X**) metros e em uma área circular a partir desse **Ser** com um raio de (1 + um terço de **Y**) metros, além de também ao redor de que cada **Ser** afetado.

### Ponto

**Custa** 5 pontos de **Energia**.

Você pode colocar um número total de (o seu limite de **Truques** + 1) **Pontos**, sem nenhum **Custo**. Caso você passe do limite total de **Pontos** o mais antigo será **Dissipado**.

Usar um **Feitiço** com a **Forma** de **Ponto** faz ele ser aplicado em qualquer quantia a sua escolha de **Pontos** e seu arredores, sem os **Dissipar**.

### Retaliar

**Custa** 4 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado ao último **Ser** que usou uma **Ação** em você, sem mínimo ou máximo de distância, e você pode fazer que ele também seja aplicado ao redor do **Ser**.

### Rastro

**Custa** 4 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** não é só aplicado no lugar onde você estava antes da sua última **Ação** de **Movimento**, mas também em todo caminho que você percorreu.

# Quarto Nível

### Área

**Custa** **X** pontos de **Energia**.

A partir de você o **Feitiço** é aplicado em todos **Seres** em uma área circular com raio de (um sexto de **X**) metros.

### Rebote

**Custa** 5 + **X** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado no primeiro **Ser** atingido em uma linha reta de (3 + a metade de **X**) metros. Esse mesmo **Feitiço** também é disparado do primeiro **Ser** para alguma outra linha reta em sua escolha, com o alcance original, infinitamente entre **Alvos** subsequentes seguindo as mesmas regras.

Para cada **Alvo** adicional o **Custo** é o da **Forma** + o número de **Alvos** atingidos no **Turno** calculado no momento do **Feitiço**.

### Resposta

**Custa** 7 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado ao último **Ser** que usou uma **Habilidade**, sem mínimo ou máximo de distância.

### Seguir

**Custa** 7 + **X** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** caminha livremente pelo mundo como um **Ser** ao seu controle, em uma distância de (3 + **X**) metros, porém ele é obrigado a uma rota que alcance os arredores de algum **Ser**. O **Feitiço** é aplicado em um **Ser** a sua escolha aos arredores do fim do trajeto. 

# Quinto Nível

### Individual

**Custa** 15 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado a um **Ser** a sua escolha, sem mínimo ou máximo de distância.

### Local

**Custa** 8 + **X** pontos de **Energia**.

Você pode colocar um número total de (metade do limite de **Truques**) **Locais**, **Custando** apenas o preço da **Forma**. O **Local** tem uma área circular com raio de (2 + metade de **X**) metros. Caso você passe do limite total de **Locais** o mais antigo será **Dissipado**.

No começo do seu **Turno** você pode escolher um **Feitiço** com a **Forma** de **Local** para ser aplicado em qualquer quantia a sua escolha de **Locais** ao seu controle (você pode ser afetado), sem os **Dissipar** e também sem o **Custo** da **Forma**. Essa **Ação** não custa o seu **Turno**.

### Projeção

**Custa** 10 + **X** pontos de **Energia**.

O **Feitiço** caminha livremente pelo mundo como um **Ser** ao seu controle, em uma distância de (4 + **X**) metros. O **Feitiço** é aplicado em todos **Seres** em contato com o trajeto e seus arredores. 

# Sexto Nível

### Aura

**Custa** 15 + **X** pontos de **Energia**.

No começo do seu **Turno**, a partir de você pode ser criada uma área circular com com raio de (2 + metade de **X**) metros. Você pode escolher um **Feitiço** com a **Forma** de **Aura** para ser aplicado nessa área sem o **Custo** da **Forma**. Essas **Ações** não consomem o seu **Turno**.

### Rasura

**Custa** 20 + **X** pontos de **Energia**.

Você pode colocar um número total de (metade do limite de **Truques**) **Rasuras**, **Custando** apenas o preço da **Forma**. Caso você passe do limite total de **Rasuras** a mais antiga será **Dissipada**.

O desenho de uma **Rasura** é como um **Ser** ao seu controle que caminha livremente, em uma distância de **X** metros. O trajeto e seus arredores se torna a **Rasura** no mundo.

No começo do seu **Turno** você pode escolher um **Feitiço** com a **Forma** de **Rasura** para ser aplicado em qualquer quantia a sua escolha de **Rasuras** ao seu controle, sem os **Dissipar** e também sem o **Custo** da **Forma**. Essa **Ação** não custa o seu **Turno**.

### Totalidade

**Custa** 25 pontos de **Energia**.

O **Feitiço** é aplicado a todos os **Seres**, sem mínimo ou máximo de distância.