# Primeiro Nível

### Aleatório

**Custa** 1 ponto de **Energia**.

Modifica a **Runa** esquerda a adicionando propriedades aleatórias. 

Em runas de **Forma**, ao invés de o **Feitiço** ser aplicado em todos os **Seres** é aplicado em apenas um **Ser** aleatório entre eles. Em **Runas** de **Efeito** pode dobrar ou reduzir pela metade sua duração, e em **Runas** de **Causa** pode dobrar ou reduzir pela metade sua funcionalidade.

### Atraso

**Custa** 1 ponto de **Energia**.

Só pode modificar **Runas** de **Forma**, sendo adicionado a sua direita.

O **Feitiço**, mesmo que conjurado neste **Turno**, só será realizado no próximo **Turno**. O **Custo** do **Feitiço** inteiro, com exceção desta **Runa**, será cortado pela metade.

# Segundo Nível

### Amplificar

**Custa** 2 pontos de **Energia**.

Modifica a **Runa** esquerda dobrando todos seus valores, desde **Efeitos**, **Dano** e **Distância** mas não o **Custo**.

### Canalização

**Custa** 3 pontos de **Energia**.

Só pode modificar **Runas** de **Forma**, sendo adicionado a sua direita.

Ao invés de conjurar o **Feitiço** normalmente, ele agora é divido em 3 **Turnos** contando com o atual. Para a **Canalização** ser completa você não pode agir, ser movido ou receber algum **Efeito Debilitante** que não o permita jogar durante esses **Turnos**.

No começo de cada um desses **Turnos** um terço da parcela de **Energia** é paga. Cada parcela tem que ser sempre igual a anterior no mesmo **Feitiço**, se não toda a **Canalização** será cancelada.

O **Feitiço** ocorre no fim do último **Turno**.